---
Σε αυτό το σεμινάριο θα καλύψουμε τη ρύθμιση του FastComments [Streaming Chat](https://fastcomments.com/product/live-chat) με ένα μάθημα ClickFunnels. Θα προσθέσουμε επίσης ένα απόσπασμα κώδικα στο τέλος για [Live Commenting](https://fastcomments.com/demo) εάν θέλετε να το χρησιμοποιήσετε αντί αυτού.

Σημειώστε ότι αυτό το σεμινάριο αφορά μια ενότητα μαθήματος, αλλά τα βήματα είναι παρόμοια για την προσθήκη σχολιασμού σε δημοσιεύσεις ιστολογίου και σελίδες (απλώς επεξεργαστείτε το αντίστοιχο πρότυπο).

Θα καλύψουμε επίσης σύντομα τη ρύθμιση αυτοματοποιημένων σχολίων για να ενθαρρύνουμε τη συμμετοχή των χρηστών.

Σημειώστε ότι αυτό το σεμινάριο απαιτεί λογαριασμό FastComments. Συνιστάται να εγγραφείτε πρώτα και μετά να επιστρέψετε εδώ. [Μπορείτε να δημιουργήσετε λογαριασμό εδώ.](https://fastcomments.com/auth/tenant-signup?packageId=flex)
---